Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Los personajes, acciones, lugares, ocupaciones y eventos de esta serie son ficticios y creados únicamente con fines de entretenimiento.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
No pretenden instar o promover ningún comportamiento en la serie.
Viewer discretion is advised.
Se recomienda discreción del espectador.
It’s been five years.
Han pasado cinco años.
Time really flies.
El tiempo realmente vuela.
Don’t worry about him.
No te preocupes por él.
He might live a stupid life sometimes, but…
A veces puede que viva una vida estúpida, pero...
I’ll help take care of him.
Yo ayudaré a cuidarlo.
Are you throwing it away?
¿Lo estas tirando?
Can I write on the other half?
¿Puedo escribir en la otra mitad?
What? What are you gonna write?
¿Qué? ¿Qué vas a escribir?
My love for you.
Mi amor por ti.
Your medication, sir.
Su medicación, señor.
All I’ve got are sleeping pills.
Lo único que tengo son pastillas para dormir.
I told you.
Te dije.
Should we try another hospital?
¿Deberíamos probar en otro hospital?
Doctors here suck.
Los médicos aquí son unos pésimos.
Jinn, keep your voice down.
Jinn, baja la voz.
Why?
¿Por qué?
If they can’t cure you, then they suck.
Si no pueden curarte, entonces son unos cabrones.
Stop frowning.
Deja de fruncir el ceño.
I see the future.
Veo el futuro.
It’s not like I have cataracts.
No es que tenga cataratas.
You can still crack jokes, huh?
Todavía puedes hacer chistes, ¿eh?
I only came to the hospital for you.
Sólo vine al hospital por ti.
Now relax. Nothing’s wrong.
Ahora relájate. No pasa nada.
I’m perfectly fine.
Estoy perfectamente bien.
Okay?
¿Bueno?
Mm.
Mmm.
How about this?
¿Qué tal esto?
Just think of it like you’ve got a superhero boyfriend.
Piensa en ello como si tuvieras un novio superhéroe.
Someone with a superpower to protect you.
Alguien con un superpoder para protegerte.
That should help, right?
Eso debería ayudar, ¿verdad?
What are you spouting now?
¿Qué estás diciendo ahora?
Damn.
Maldición.
I am so freaking cool.
Soy tan increíblemente genial.
Sure, cool guy.
Claro, chico genial.
Three.
Tres.
Two.
Dos.
- One.
- Uno.
J!
¡Yo!
Argh.
Argh.
Don’t let go of me.
No me sueltes.
No, you let go! J!
¡No, déjalo ir! ¡J!
I’ll show you something.
Te mostraré algo.
Knock it off.
Déjalo ya.
Why did you bring me here to swim?
¿Por qué me trajiste aquí a nadar?
Don’t you like bathing or going to the beach when you’re stressed?
¿No te gusta bañarte o ir a la playa cuando estás estresado?
This will do for today.
Esto servirá por hoy.
I’ll take you to a beach next time.
Te llevaré a una playa la próxima vez.
How do you know I like being in the water when I’m stressed?
¿Cómo sabes que me gusta estar en el agua cuando estoy estresado?
Besides my mom, I’ve never told anyone.
Aparte de mi mamá, nunca se lo he dicho a nadie.
Well?
¿Bien?
I… don’t know.
No sé.
I just happen to know.
Justo lo sé.
So that means, apart from seeing the future, you’ve got future memories as well?
Entonces, ¿eso significa que además de ver el futuro, también tienes recuerdos del futuro?
I feel like it’s a shame.
Me parece una pena.
A shame about what?
¿Una pena por qué?
Our relationship.
Nuestra relación.
How did you like me?
¿Cómo te parecí?
When did we fall in love?
¿Cuando nos enamoramos?
What did we like about each other?
¿Qué nos gustó el uno del otro?
We don’t have those memories yet.
Todavía no tenemos esos recuerdos.
Are you bothered by that?
¿Te molesta eso?
Not that much.
No tanto.
Just a little down about it.
Sólo un poco deprimido por ello.
I don’t even know what you like or don’t like.
Ni siquiera sé lo que te gusta o no te gusta.
You’ll learn it as we live together.
Lo aprenderás a medida que vivamos juntos.
Mm.
Mmm.
If I dream about all that,
Si sueño con todo eso,
you’ll be the first to know.
Serás el primero en saberlo.
Okay?
¿Bueno?
But that’s not the same as remembering it myself.
Pero eso no es lo mismo que recordarlo yo mismo.
We hated each other’s guts,
Nos odiábamos a muerte.
and all of a sudden, we became boyfriends.
Y de repente, nos convertimos en novios.
Who wouldn’t be confused?
¿Quién no estaría confundido?
If it weren’t for your dreams,
Si no fuera por tus sueños,
I can’t imagine how…
No puedo imaginar cómo…
we’d end up together.
terminaríamos juntos
We’d end up together one way or another.
Terminaríamos juntos de una manera u otra.
I might’ve already died when I got hit by that bike.
Es posible que ya hubiera muerto cuando me atropelló esa bicicleta.
Jinn!
¡Dioses!
If someone’s destined to die…
Si alguien está destinado a morir…
they die.
ellos mueren
Didn’t I tell you not to talk about death?
¿No te dije que no hablaras de la muerte?
Right.
Bien.
I’m sorry.
Lo lamento.
I was just being foul-mouthed.
Simplemente estaba hablando mal de mí.
Don’t overthink it.
No lo pienses demasiado
J!
¡Yo!
Blood.
Sangre.
I’m okay now.
Estoy bien ahora.
Stop making that worried face.
Deja de poner esa cara de preocupación.
Sure you don’t want to go to the hospital?
¿Seguro que no quieres ir al hospital?
If we go, it’ll be for your brain check.
Si vamos, será para revisarte el cerebro.
We were literally just there this morning.
Estuvimos literalmente allí esta mañana.
Remember?
¿Recordar?
Well, you suddenly started bleeding.
Bueno, de repente empezaste a sangrar.
Am I wrong for panicking?
¿Me equivoco al entrar en pánico?
It’s just a nosebleed.
Es solo una hemorragia nasal.
Kindergarten kids get them all the time.
Los niños del jardín de infancia los reciben todo el tiempo.
Are you sure you’re okay?
¿Estás seguro de que estás bien?
Any headache? Any symptoms?
¿Tienes dolor de cabeza? ¿Algún síntoma?
Actually… I do feel something.
En realidad… siento algo.
What is it, J? Tell me now.
¿Qué pasa, J? Dime ahora.
Are you alright, J?
¿Estás bien, J?
J!
¡Yo!
I feel like I’m your boyfriend.
Me siento como si fuera tu novio.
J, what are you playing?
J, ¿a qué estás jugando?
How are you this cute?
¿Cómo eres tan lindo?
Idiot.
Estúpido.
Stop saying stuff like that. I’m going to puke.
Deja de decir esas cosas. Voy a vomitar.
Just admit you’re blushing.
Simplemente admite que estás sonrojado.
Your ears are bright red.
Tus orejas están de un rojo brillante.
You said it felt like a shame about our relationship.
Dijiste que te sentías avergonzado por nuestra relación.
So, from now on,
Así que, a partir de ahora,
I’ll focus on the present as much as I can.
Me centraré en el presente tanto como pueda.
Can you even do that?
¿Puedes siquiera hacer eso?
Can you tell your feelings apart?
¿Puedes diferenciar tus sentimientos?
You still mix up the present and the future.
Todavía confundes el presente y el futuro.
Even though I already know I love you,
Aunque ya sé que te amo,
we’re going to start getting to know each other all over again.
Vamos a empezar a conocernos de nuevo.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Even though I know you’ve been in love with me since you could walk—
Aunque sé que has estado enamorado de mí desde que podías caminar...
Not true.
No es verdad.
—I’m still going to hit on you.
—Aun así voy a intentar ligar contigo.
Make you fall for me even more.
Hacer que te enamores de mí aún más.
I’m going to make you head over heels for me.
Voy a hacer que te enamores perdidamente de mí.
Sounds good?
¿Suena bien?
Thanks for coming with me to visit my parents.
Gracias por venir conmigo a visitar a mis padres.
Mm.
Mmm.
Why are you being so cold?
¿Por qué eres tan frío?
Then how am I supposed to act so I don’t seem cold?
Entonces ¿cómo se supone que debo actuar para no parecer frío?
You’re not supposed to act anything.
No se supone que actúes nada.
Just being you is enough.
Sólo ser tú es suficiente.
What’s up with you?
¿Qué te pasa?
Ever since my parents passed, you’re the only one who’s cared about me this much.
Desde que mis padres fallecieron, eres el único que se ha preocupado tanto por mí.
What’s going on here?
¿Que está pasando aquí?
Would you be my boyfriend?
¿Serías mi novio?
I don’t want to lose you to anyone.
No quiero perderte por nadie.
I want to have you like this—
Quiero tenerte así
Have you always known I like you?
¿Siempre supiste que me gustas?
Do I even have any good traits?
¿Tengo siquiera algún rasgo bueno?
I don’t get what you like about me.
No entiendo qué te gusta de mí.
Because you’re bad.
Porque eres malo.
I have to keep you in check.
Tengo que mantenerte bajo control.
Hey, jerk!
¡Oye, idiota!
That was a smooth insult.
Eso fue un insulto suave.
But you’re being serious, right?
Pero lo dices en serio, ¿verdad?
Yes or no?
¿Sí o no?
Mm.
Mmm.
What the heck are you doing, J?
¿Qué diablos estás haciendo, J?
Courting you.
Cortejándote.
No.
No.
Gosh!
¡Dios mío!
Ta-da!
¡Eso es todo!
I’m begging you,
Te lo ruego,
please go back to how you were.
Por favor vuelve a ser como eras.
Get me out of here.
Saquenme de aquí.
J.
J.
So you’re not moving out of Jinn’s place?
¿Entonces no te mudarás de la casa de Jinn?
Why?
¿Por qué?
Nothing.
Nada.
I’m just asking.
Sólo pregunto.
You threw such a tantrum when you had to move in.
Hiciste un berrinche cuando tuviste que mudarte.
And now you refuse to move out.
Y ahora te niegas a mudarte.
Not. Your. Business.
No. Es. Tu. Negocio.
Fine!
¡Bien!
I will remember this.
Recordaré esto.
You two never tell me anything,
Ustedes dos nunca me dicen nada,
so I won’t tell you anything either.
Así que tampoco te diré nada.
Is there anything in your life even worth me being nosy about?
¿Hay algo en tu vida que merezca la pena entrometerme?
I ordered stir-fried malindjo leaves with eggs.
Pedí hojas de malindio salteadas con huevos.
Hey, just got out of class.
Hola, acabo de salir de clase.
Did I keep you guys waiting?
¿Los hice esperar?
Great. We just finished eating.
Genial. Acabamos de terminar de comer.
Finished, my ass.
Terminado, mi culo.
Your plates are still full.
Tus platos todavía están llenos.
Seriously.
En serio.
Don’t you have friends from your faculty?
¿No tienes amigos de tu facultad?
I do have some.
Tengo algunos.
And?
¿Y?
I love you guys more.
Os quiero más chicos.
Wow. You look so disgusted.
Vaya. Te ves tan disgustado.
I’m sad, you know?
Estoy triste ¿sabes?
Do you have any idea what I just went through before I came to see you?
¿Tienes idea de lo que acabo de pasar antes de venir a verte?
What?
¿Qué?
My professor just roasted my assignment like it was trash.
Mi profesor acaba de criticar mi tarea como si fuera basura.
Maybe that’s because you suck.
Quizás sea porque apestas.
Damn, listen to that.
Maldita sea, escucha eso.
Not only did he not comfort me, he insulted me even more.
No sólo no me consoló, sino que me insultó aún más.
Guys.
Tipo.
Why don’t you take me out for drinks tonight?
¿Por qué no me invitas a tomar algo esta noche?
I need to de-stress.
Necesito desestresarme.
So all that buildup just because you want to drink?
¿Entonces toda esa acumulación solo porque quieres beber?
Don’t you?
¿No lo haces?
My mouth’s watering already.
Ya se me hace agua la boca.
Exactly.
Exactamente.
So, what do you say?
Entonces, ¿qué dices?
Don’t spit it out.
No lo escupas
Don’t!
¡No!
Cheers, come on!
¡Salud, vamos!
Cheers!
¡Salud!
Yay!
¡Hurra!
Man, this is fun.
Hombre, esto es divertido.
You two really love to drink, huh?
A ustedes dos realmente les encanta beber, ¿eh?
You seem thirsty all the time.
Pareces tener sed todo el tiempo.
Don’t just sit there. Get up and dance!
No te quedes ahí sentado. ¡Levántate y baila!
No. I don’t dance.
No, yo no bailo.
- I’ve seen you dance before. - Get up.
-Te he visto bailar antes. -Levántate.
Don’t you want to dance with them?
¿No quieres bailar con ellos?
No. They look stupid.
No. Parecen estúpidos.
They look insane.
Parecen locos.
They look mad.
Parecen enojados.
Look at them.
Miralos.
Who would do that?
¿Quién haría eso?
Cheers.
Salud.
Hey, where’s the energy?
Oye, ¿dónde está la energía?
Cheers!
¡Salud!
Give me more.
Dame más
Yeah, yeah, yeah.
Sí, sí, sí.
Hey.
Ey.
Want to step out for a cigarette?
¿Quieres salir a fumar un cigarrillo?
Come on.
Vamos.
You want one?
¿Quieres uno?
I quit.
Lo dejo.
Just like that?
¿Así?
Probably because I’ll quit in the future.
Probablemente porque lo dejaré en el futuro.
So right now, I don’t want it.
Así que ahora mismo no lo quiero.
Again with this?
¿Otra vez con esto?
What did Jinn say when you told him?
¿Qué dijo Jinn cuando se lo contaste?
He was shocked.
Él quedó en shock.
But he’s the one who should believe this thing the most.
Pero él es quien más debería creer en esto.
Because the vision I see is about him and me.
Porque la visión que veo es sobre él y sobre mí.
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
So the one in your dreams is Jinn?
Entonces, ¿el de tus sueños es Jinn?
Right now, Jinn and I are boyfriends.
En este momento, Jinn y yo somos novios.
What?!
¡¿Qué?!
Are you serious?
¿Hablas en serio?
It’s what I see ten years from now.
Esto es lo que veo dentro de diez años.
And Jinn believed you that easily?
¿Y Jinn te creyó tan fácilmente?
Because what I see is real.
Porque lo que veo es real.
I even saved him from an accident.
Incluso lo salvé de un accidente.
So you’re telling me you can change the future?
¿Entonces me estás diciendo que puedes cambiar el futuro?
Jinn said the same thing.
Jinn dijo lo mismo.
But that sounds way too dramatic for me.
Pero eso suena demasiado dramático para mí.
I’m not changing anything.
No estoy cambiando nada
I…
I…
I just helped him.
Solo le ayudé.
What the hell am I hearing here?
¿Qué carajo estoy oyendo aquí?
Hey, I’ll be right back.
Oye, vuelvo enseguida.
Where are you going?
¿Adónde vas?
Hey, Farm!
¡Hola, Granja!
Hey!
¡Ey!
Hey.
Ey.
Wait up.
No acostarse.
Wait.
Esperar.
I’m sorry.
Lo lamento.
That’s it?
¿Eso es todo?
I got carried away. I’m really sorry.
Me dejé llevar. Lo siento mucho.
Carried away enough to forget you have a boyfriend?
¿ Estás tan entusiasmada que olvidaste que tienes novio?
You know how I am and I was so drunk just now.
Ya sabes cómo soy y estaba muy borracho ahora mismo.
I don’t even know who that girl is.
Ni siquiera sé quién es esa chica.
So I’m supposed to just accept the way you are, Van?
Entonces, ¿se supone que debo aceptarte tal como eres, Van?
It’s not like that, Farm.
No es así, Granja.
I’ll try to keep myself in check from now on.
Intentaré mantenerme bajo control a partir de ahora.
I’m sorry.
Lo lamento.
I’m truly sorry.
Lo siento mucho.
Don’t ever forget you have me.
Nunca olvides que me tienes.
Hey.
Ey.
You made it to the bed.
Llegaste a la cama.
I didn’t know you were such a drunk.
No sabía que eras tan borracho.
It’s once in a blue moon.
Es algo que ocurre muy de vez en cuando.
I’m going to shower.
Me voy a duchar.
Just lie down.
Simplemente acuéstate.
I’ll give you a sponge bath.
Te daré un baño con esponja.
If you shower like this, you’ll slip, crack your head, and die.
Si te duchas así, te resbalarás, te golpearás la cabeza y morirás.
Fine.
Bien.
Are you asleep?
¿Estas dormido?
What?
¿Qué?
I’m sorry.
Lo lamento.
Mm.
Mmm.
I know!
¡Lo sé!
I’m sorry!
¡Lo lamento!
Get some sleep.
Duerme un poco.
I am sorry.
Lo siento.
You’re a good kisser.
Eres un buen besador.
How many girls have you kissed?
¿A cuántas chicas has besado?
You’re still upset.
Todavía estás molesto.
I’m just curious.
Sólo tengo curiosidad.
You know, kissing isn’t the only thing I’m good at.
Ya sabes, besar no es lo único en lo que soy bueno.
So this is your way of making it up to me?
¿Entonces esta es tu manera de compensarme?
I’m giving it a try.
Voy a intentarlo.
No idea if it’s working, though.
Aunque no tengo idea si está funcionando.
And if it’s not?
¿Y si no lo es?
It doesn’t hurt to try.
No está de más intentarlo.
Thank you for caring so much about me.
Gracias por preocuparte tanto por mí.
What?
¿Qué?
Don’t forget to take your meds.
No olvides tomar tus medicamentos.
You shouldn’t be worrying about someone else.
No deberías preocuparte por nadie más.
Is it here?
¿Esta aquí?
(You’re not my dad!)
(¡No eres mi papá!)
(Jinn.)
(Dioses.)
(And I’m not your son!)
(¡Y yo no soy tu hijo!)
(Jinn, wake up.)
(Jinn, despierta.)
Auntie Jan.
Tía Jan.
Jinn, wake up.
Jinn, despierta.
Hello.
Hola.
(Where are you? Are you out?)
(¿Dónde estás? ¿Estás fuera?)
Uh…
Oh…
(I took the sleeping pills last night.)
(Anoche tomé las pastillas para dormir.)
(So I woke up early.)
(Así que me desperté temprano.)
(Now I’m running outside.)
(Ahora estoy corriendo hacia afuera.)
Which park?
¿Que parque?
Not far from he condo.
No muy lejos del condominio.
I’ll be back soon.
Regresaré pronto.
Should I pick you up?
¿Debería recogerte?
Don’t drive!
¡No conduzcas!
Why are you shouting?
¿Por qué estás gritando?
I’m sorry.
Lo lamento.
It’s loud here.
Hay mucho ruido aquí.
I thought you wouldn’t hear me.
Pensé que no me oirías.
Are you coming back so we can go to uni together?
¿Vas a volver para que podamos ir juntos a la universidad?
Yes, I am.
Sí, lo soy.
(Okay.)
(Bueno.)
(I’ll make coffee for you.)
(Te haré café.)
Sure.
Seguro.
So where did you go this morning?
Entonces, ¿a dónde fuiste esta mañana?
I told you, I was out running.
Te lo dije, estaba corriendo.
Why didn’t you ask me to go too?
¿Por qué no me invitaste a ir también?
You couldn’t even sleep without feeling like puking.
Ni siquiera podías dormir sin sentir ganas de vomitar.
How dare you expect me to wake you up to run?
¿Cómo te atreves a esperar que te despierte para correr?
Oh, shit!
¡Oh, mierda!
Shit!
¡Mierda!
Jinn.
Genios.
Don’t move him!
¡No lo muevas!
Van, call an ambulance now.
Van, llama una ambulancia ahora.
Okay, I’m on it.
Está bien, estoy en ello.
Please come quickly.
Por favor, venga rápido.
J, the doctor said he’ll be fine.
J, el médico dijo que estará bien.
You don’t need to look so gloomy.
No es necesario que te veas tan triste.
If he’s fine, then why isn’t he waking up?
Si está bien ¿por qué no se despierta?
Give him time.
Dale tiempo.
He got stitches and injections.
Recibió puntos de sutura e inyecciones.
It’s normal for him to sleep.
Es normal que duerma.
Hey—he’s waking up!
Oye, ¡se está despertando!
How are you?
¿Cómo estás?
Do you remember me?
¿Me recuerdas?
What’s my name?
¿Cual es mi nombre?
What’s your name?
¿Cómo te llamas?
Come on!
¡Vamos!
His condition’s going to get worse because of you two.
Su condición va a empeorar por culpa de ustedes dos.
How are you feeling?
¿Cómo te sientes?
You’ve got a concussion.
Tienes una conmoción cerebral.
But you’ve been scanned and the doctor said nothing’s serious.
Pero le han hecho una exploración y el médico ha dicho que no hay nada grave.
What hit me?
¿Qué me golpeó?
You don’t remember anything?
¿No recuerdas nada?
I remember walking… then passing out.
Recuerdo caminar... y luego desmayarme.
A metal piece fell from the roof.
Una pieza de metal cayó del techo.
It grazed your head.
Te rozó la cabeza.
Damn.
Maldición.
Glad I didn’t get brain damage.
Me alegro de no haber sufrido daño cerebral.
We’re glad you’re okay.
Nos alegra que estés bien.
It’s already late.
Ya es tarde.
We’ll head out now.
Nos marcharemos ahora.
Already?
¿Ya?
Why don’t we stay and play with Jinn first?
¿Por qué no nos quedamos y jugamos con Jinn primero?
He’s injured. Let him rest.
Está herido. Déjalo descansar.
Mai, come with me. I’ll drop you off.
Mai, ven conmigo. Te dejaré.
Good thing you have a hard skull.
Menos mal que tienes el cráneo duro.
I should borrow it to make a talisman.
Debería tomarlo prestado para hacer un talismán.
Moron.
Imbécil.
Yep, he’s fine.
Sí, está bien.
Come on.
Vamos.
I’ll walk you guys out.
Los acompañaré afuera.
Bye-bye.
Adiós.
Get well soon.
Que te mejores pronto.
What’s wrong?
¿Qué ocurre?
I took sleeping pills last night,
Anoche tomé pastillas para dormir.
so I didn’t dream.
Así que no soñé.
If I had, I would’ve been able to help you.
Si lo tuviera, habría podido ayudarte.
Look.
Mirar.
It was an accident.
Fue un accidente.
But I was able to help you last time.
Pero pude ayudarte la última vez.
I hate that you’re blaming yourself.
Odio que te culpes a ti mismo.
It’s my body.
Es mi cuerpo.
Whatever happens to it,
Pase lo que pase con ello,
whatever hurts—it's on me.
Lo que duela, es mi responsabilidad.
It’s not your fault.
No es tu culpa
This is what I’ve been afraid of ever since I knew you could see the future.
Esto es lo que he temido desde que supe que se podía ver el futuro.
Thank you for caring so much about me.
Gracias por preocuparte tanto por mí.
But if something happens to me one day…
Pero si un día me pasa algo…
or if tomorrow I—
o si mañana yo—
I told you not to say things like that.
Te dije que no dijeras ese tipo de cosas.
It’s unavoidable.
Es inevitable.
People die. That’s how life works.
La gente muere. Así funciona la vida.
Jinn.
Genios.
Promise me.
Prométemelo.
If something happens to me one day,
Si un día me pasa algo,
don’t blame yourself.
No te culpes.
I can’t promise that.
No puedo prometerlo
Then we should break up.
Entonces deberíamos romper.
Why are you saying this?
¿Por qué dices esto?
If we’re together but not happy,
Si estamos juntos pero no somos felices,
why keep going?
¿Por qué seguir adelante?
You’ll always be paranoid, always terrified I’ll die.
Siempre estarás paranoico, siempre aterrorizado de que muera.
And what if you’re wrong? If I’m safe?
¿Y si te equivocas? ¿Y si estoy a salvo?
You might be the one who ends up losing your mind.
Podrías ser tú quien termine perdiendo la cabeza.
I’m not breaking up.
No voy a romper.
Then give me the promise.
Entonces dame la promesa.
From here on out, we live a normal life.
A partir de aquí vivimos una vida normal.
I won’t mind if you see something in your dreams and want to help me
No me importaría si ves algo en tus sueños y quieres ayudarme.
because I’m scared of dying too.
Porque yo también tengo miedo de morir.
But if something happens to me one day,
Pero si un día me pasa algo,
I’ll believe you did your best.
Creeré que hiciste lo mejor que pudiste.
Be careful.
Ten cuidado.
I hurt my head, not my feet.
Me lastimé la cabeza, no los pies.
Just let me take care of you. Hm?
Sólo déjame cuidarte. ¿Hm?
Sleeping like a log, huh?
Durmiendo como un tronco, ¿eh?
Be careful.
Ten cuidado.
I hurt my head, not my feet.
Me lastimé la cabeza, no los pies.
I can walk.
Puedo caminar.
Can’t I worry about you?
¿No puedo preocuparme por ti?
Why don’t you just carry me, then?
¿Por qué no me llevas entonces?
J! I was joking.
J! Estaba bromeando.
I missed my room.
Extrañé mi habitación.
So you didn’t tell my mom, right?
Entonces no le dijiste a mi mamá, ¿verdad?
Do you want me to?
¿Quieres que lo haga?
Good thing you didn’t.
Menos mal que no lo hiciste.
My mom might sue the university.
Mi mamá podría demandar a la universidad.
That would just turn it into a huge drama.
Eso lo convertiría en un gran drama.
Then stay here until your wound heals.
Entonces quédate aquí hasta que tu herida sane.
I guess that’s how it has to be.
Supongo que así tiene que ser.
If you need anything, ask me.
Si necesitas algo, pregúntame.
Don’t walk too much.
No camines demasiado.
I already told you I didn’t hurt my feet.
Ya te dije que no me lastimé los pies.
Just let me take care of you.
Sólo déjame cuidarte.
Hm?
¿Hmm?
Fine.
Bien.
I’ll make you do everything.
Haré que lo hagas todo.
I’ll go fix the bed for you.
Iré a arreglarte la cama.
Still working?
¿Aún trabajando?
Yes, but I’m almost done.
Sí, pero ya casi termino.
Why are you so pretty today?
¿Por qué estás tan bonita hoy?
Let’s go, Jan.
Vamos, Jan.
If you choose him,
Si lo eliges,
then you don’t need me in your life.
Entonces no me necesitas en tu vida.
- Jinn.
- Genios.
I can actually go to class, you know.
Realmente puedo ir a clases, ¿sabes?
Just rest.
Solo descansa.
You have a medical certificate.
Tienes un certificado médico.
Staying in is boring.
Quedarse en casa es aburrido.
I’ll be back soon to keep you company.
Regresaré pronto para hacerte compañía.
Fine.
Bien.
Your lunch and dinner are in the fridge.
Tu almuerzo y cena están en el refrigerador.
Heat them up when you’re hungry.
Calentarlos cuando tengas hambre.
Yes, sir.
Sí, señor.
If you need anything, call me.
Si necesitas algo, llámame.
Noted.
Anotado.
I’m heading out now.
Me voy ahora mismo.
Go already.
Vete ya.
What?
¿Qué?
I said you were lonely just now.
Dije que estabas solo ahora mismo.
Okay, I’m off.
Bueno, me voy.
Bye-bye.
Adiós.
Here.
Aquí.
Remove it.
Quitarlo
I’ll show you the ropes, kiddo.
Te mostraré las cuerdas, muchacho.
You start with this. Makes it easier.
Empieza con esto. Lo hace más fácil.
There.
Allá.
I like you when you’re like this.
Me gustas cuando eres así.
You’ve said that before.
Ya lo has dicho antes.
Hey!
¡Ey!
We’re in the classroom.
Estamos en el aula.
So?
¿Entonces?
No one saw us.
Nadie nos vio.
Like hell they didn’t.
¡Y cómo que no lo hicieron!
Why? Want me to do it again?
¿Por qué? ¿Quieres que lo vuelva a hacer?
Van!
¡Por!
Alright, alright. You keep going.
Está bien, está bien. Sigue adelante.
This part is done.
Esta parte está hecha.
So J decided to skip too?
¿Entonces J decidió saltarse también?
Yeah. I think he’s staying in with Jinn.
Sí. Creo que se quedará con Jinn.
What’s up with those two?
¿Qué pasa con esos dos?
They stick together like spouses.
Se mantienen unidos como esposos.
Hey!
¡Ey!
Folks from my faculty are throwing a party tonight.
La gente de mi facultad está organizando una fiesta esta noche.
Are you in?
¿Estas dentro?
No. I’m staying in. Don’t feel like going out.
No, me quedo en casa. No tengo ganas de salir.
Gosh, you’re boring.
Dios mío, eres aburrido.
Welcome to The J. Room.
Bienvenido a The J. Room.
Have some water, dear.
Toma un poco de agua, querida.
Thank you.
Gracias.
Is it just you?
¿Eres solo tu?
Yes.
Sí.
Is something wrong, son?
¿Pasa algo malo, hijo?
Wait, did Jinn cause some trouble?
Espera, ¿Jinn causó algún problema?
No, Auntie Jan.
No, tía Jan.
Then what’s so urgent that you came to see me here?
Entonces ¿qué es tan urgente que te hizo venir a verme aquí?
Well…
Bien…
It’s…
Eso…
J.
J.
You can talk to me.
Puedes hablar conmigo.
About Uncle Jet…
Acerca del tío Jet…
When are you planning to tell Jinn?
¿Cuando planeas contárselo a Jinn?
How did you find out, dear?
¿Cómo te enteraste, querida?
When did you learn about this?
¿Cuando te enteraste de esto?
I’d like you to talk to Jinn soon.
Me gustaría que hablaras con Jinn pronto.
I don’t want him to find out on his own.
No quiero que lo descubra por sí solo.
Do you know I think about this every single day?
¿Sabes que pienso en esto todos los días?
I want Jinn to make peace with his father.
Quiero que Jinn haga las paces con su padre.
There’s so much he doesn’t know.
Hay tantas cosas que no sabe
That’s why I want you to patch things up with him as soon as you can.
Por eso quiero que arregles las cosas con él lo antes posible.
You know how Jinn is, don’t you?
Ya sabes cómo es Jinn ¿no?
Yes.
Sí.
Just hearing the name Jet is enough to make him explode.
Sólo escuchar el nombre Jet es suficiente para hacerlo explotar.
If there’s anything I can do to help,
Si hay algo que pueda hacer para ayudar,
please tell me, Auntie Jan.
Por favor dime, tía Jan.
I really…
Yo realmente…
want you to settle this with Jinn.
Quiero que arregles esto con Jinn.
(Eat, then take your meds so you can recover soon. Love you.)
(Come y luego toma tus medicamentos para que puedas recuperarte pronto. Te quiero).
I’ll find a time to talk to Jinn as soon as possible.
Encontraré un momento para hablar con Jinn lo antes posible.
Sure, Auntie Jan.
Claro, tía Jan.
I’ll get going then.
Me voy entonces.
Thanks, dear.
Gracias, querido.
(From what I’ve seen in the movies…)
(Por lo que he visto en las películas…)
when you decide to change something,
Cuando decides cambiar algo,
it affects the future. Right?
Afecta el futuro, ¿verdad?
(This is your lunch. Love you.)
(Este es tu almuerzo. Te amo.)
(This is your dinner. Love you.)
(Esta es tu cena. Te amo.)
(Love you.)
(Te amo.)
Is there anything else about you that I still don’t know?
¿Hay algo más sobre ti que aún no sé?
You’re my boyfriend now.
Eres mi novio ahora.
If being with me doesn’t make your life better, then why be with me at all?
Si estar conmigo no hace tu vida mejor, entonces ¿por qué estar conmigo?
I’ll tell you if anything happens next time.
Te diré si pasa algo la próxima vez.
Okay?
¿Bueno?
J!
¡Yo!
Jinn, don’t go.
Jinn, no te vayas.
Does that mean in two years Auntie Jan will die and you’ll disappear?
¿Eso significa que en dos años la tía Jan morirá y tú desaparecerás?
I just want to hug you tight.
Sólo quiero abrazarte fuerte.
Your hug feels like I’m being wrapped by a snake.
Tu abrazo se siente como si estuviera envuelto por una serpiente.
Well, I love you.
Bueno, te amo.
When will you tell people about us?
¿Cuándo le contarás a la gente sobre nosotros?
Even if we haven’t, it already feels like we have.
Incluso aunque no lo hayamos hecho, ya parece como si lo hubiéramos hecho.
I mean with our parents.
Me refiero a con nuestros padres.
I just realized something.
Acabo de darme cuenta de algo.
Realized what?
¿Qué te diste cuenta?
A way to make you feel better.
Una forma de hacerte sentir mejor.
Huh?
¿Eh?